Mr. Lim, I heard you recently got back together
Señor Lim, escuché que recientemente volvieron a estar juntos.
with an actress you dated in the past after being apart for a long time.
con una actriz con la que saliste en el pasado después de estar separados durante mucho tiempo.
Could she be here with us today?
¿Podría ella estar aquí con nosotros hoy?
I'm sorry, but please refrain from asking personal questions.
Lo siento, pero absténgase de hacer preguntas personales.
No, that's fine.
No, está bien.
I'll answer the question.
Voy a responder la pregunta.
You asked if the person I like is here today.
Me preguntaste si la persona que me gusta está aquí hoy.
Yes, she is.
Sí, ella es.
I can't tell you who it is,
No puedo decirte quién es,
but the person I like…
pero la persona que me gusta…
is here today.
Está aquí hoy.
I haven't won her over completely,
No la he conquistado del todo,
but I'd like to use this opportunity
pero me gustaría aprovechar esta oportunidad
to let her know how I feel.
para hacerle saber lo que siento.
Oh, just to be clear,
Ah, sólo para que quede claro,
the person I'm referring to isn't Ms. Gwon Se-na.
La persona a la que me refiero no es la Sra. Gwon Se-na.
It really isn't.
En realidad no lo es.
I hope there's no misunderstanding.
Espero que no haya ningún malentendido.
"LIM HYEON-JUN'S SUDDEN CONFESSION"
"LA REPENTINA CONFESIÓN DE LIM HYEON-JUN"
HE FIRMLY DENIES DATING GWON SE-NA
ÉL NIEGA FIRMEMENTE haber salido con GWON SE-NA
"The person I like is here today"?
¿"La persona que me gusta está aquí hoy"?
What does that mean?
¿Qué significa eso?
If it's not Gwon Se-na,
Si no es Gwon Se-na,
is it a crew member or something?
¿Es un miembro de la tripulación o algo así?
-Maybe it's just to create a buzz. -Either way, Lim Hyeon-jun is blowing up.
-Tal vez sea sólo para crear expectación. -De cualquier manera, Lim Hyeon-jun está arrasando.
The press conference paid off.
La conferencia de prensa dio sus frutos.
LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN
-Hello? -Why are you still here?
-Hola? -¿Por qué sigues aquí?
Why are you staying behind?
¿Por qué te quedas atrás?
Well, I just dropped a bombshell,
Bueno, acabo de soltar una bomba,
so I'm keeping an eye on you
Así que te estoy vigilando
in case you pass out.
En caso de que te desmayes.
What?
¿Qué?
-Were you shocked? -Yes.
-¿Te quedaste en shock? -Sí.
I was so shocked that I couldn't even write my article.
Me quedé tan sorprendido que ni siquiera pude escribir mi artículo.
Why did you do that?
¿Por qué hiciste eso?
I told you a number of times,
Te lo he dicho varias veces,
but you seemed to brush it off every time.
Pero tú parecías ignorarlo cada vez.
So I just made it official.
Así que lo acabo de hacer oficial.
No way. Have you seen this?
De ninguna manera. ¿Has visto esto?
"Kang Pil-gu's girlfriend."
"La novia de Kang Pil-gu."
I hear she's a scriptwriter.
He oído que es guionista.
I heard she's with the costume team.
Escuché que ella está con el equipo de vestuario.
I heard it's the executive producer.
Escuché que es el productor ejecutivo.
-What? -I heard that too.
-¿Qué? -Yo también lo escuché.
No, I heard Lim Hyeon-jun's girlfriend is
No, escuché que la novia de Lim Hyeon-jun es...
Director Bak Byeong-gi.
Director Bak Byeong-gi.
-What? -No way!
-¿Qué? -¡De ninguna manera!
Director Bak can't be his "girlfriend."
El director Bak no puede ser su "novia".
Guys, you have to drop your prejudice and open up your minds.
Chicos, tenéis que dejar de lado vuestros prejuicios y abrir vuestras mentes.
Mr. Bak Byeong-gi was just a writer until season four,
El Sr. Bak Byeong-gi fue solo un escritor hasta la cuarta temporada,
and then he suddenly became the director.
Y de repente se convirtió en director.
Why do you think that was?
¿Por qué crees que fue eso?
The way they looked at each other went beyond bromance.
La forma en que se miraban iba más allá del bromance.
-No way! -Come on.
-¡De ​​ninguna manera! -Vamos.
Not a single one of them got it right.
Ninguno de ellos lo hizo bien.
There were more than just crew members there.
Había más que sólo miembros de la tripulación allí.
There were dozens of female reporters too.
También había decenas de mujeres periodistas.
They weren't exchanging romantic looks, though.
Pero no estaban intercambiando miradas románticas.
-I know, right? -Yeah.
-Lo sé, ¿verdad? -Sí.
You know, they really do look like a couple in these pictures.
¿Sabes? Realmente parecen una pareja en estas fotos.
-I definitely saw sparks flying. -Exactly.
-Definitivamente vi chispas volando. -Exactamente.
-Seriously? -I think we went too far.
-¿En serio? -Creo que fuimos demasiado lejos.
AIDE WOO YOUNG-SUK'S SISTER-IN-LAW
LA CUÑADA DEL ASISTENTE WOO YOUNG-SUK
MS. WI, CAN YOU COME TO THE RESTAURANT TOMORROW?
Sra. WI, ¿puede venir al restaurante mañana?
SOME SAY LIM HYEON-JUN'S GIRLFRIEND IS DIRECTOR BAK BYEONG-GI.
ALGUNOS DICEN QUE LA NOVIA DE LIM HYEON-JUN ES EL DIRECTOR BAK BYEONG-GI.
-Is this for real? -You make a good couple.
-¿Esto es en serio? -Hacen buena pareja.
EPISODE 15
EPISODIO 15
I'm bummed enough about not having a girlfriend.
Estoy bastante desanimado por no tener novia.
Do I have to deal with this too?
¿Tengo que lidiar con esto también?
I'm getting married next year,
Me casaré el año que viene,
and my boyfriend's parents would call nonstop.
y los padres de mi novio llamaban sin parar.
-Really? -Yes.
-¿En serio? -Sí.
They asked if I was two-timing him.
Me preguntaron si le estaba engañando dos veces.
Come on, we don't have time for this.
Vamos, no tenemos tiempo para esto.
Let's get ready for the shoot before Mr. Lim arrives.
Preparémonos para el rodaje antes de que llegue el Sr. Lim.
Mr. Lim arrived a while ago.
El señor Lim llegó hace un rato.
What? Where?
¿Qué? ¿Dónde?
This is what the script should've looked like to begin with.
Así es como debería haber sido el guión desde el principio.
Man, I knew Kang Pil-gu was never a corrupt detective.
Hombre, sabía que Kang Pil-gu nunca fue un detective corrupto.
He just pretended to be one to take down the drug ring.
Él simplemente se hizo pasar por uno para desmantelar la red de narcotráfico.
It was all part of his plan!
¡Todo era parte de su plan!
The director had a plan all along.
El director tenía un plan desde el principio.
Did we really have to come to the set so early, though?
¿Pero realmente teníamos que venir tan temprano al set?
There's at least an hour left before they call you up.
Falta al menos una hora para que te llamen.
This is the last time I'm playing Kang Pil-gu,
Esta es la última vez que interpreto a Kang Pil-gu,
so I have to give it my all until the end.
Así que tengo que darlo todo hasta el final.
Why didn't you just come yesterday, then?
¿Por qué no viniste ayer entonces?
Finding your original spark and giving it your best is great and all,
Encontrar tu chispa original y dar lo mejor de ti es genial y todo eso.
but will you please act more rationally?
¿Pero podrías actuar más racionalmente, por favor?
During the press conference,
Durante la conferencia de prensa,
my blood ran cold at the thought of you confessing your feelings to her in public.
Se me heló la sangre al pensar en confesarle tus sentimientos en público.
Come on, I would never confess my feelings in public.
Vamos, nunca confesaría mis sentimientos en público.
I just wanted to give her a small surprise.
Sólo quería darle una pequeña sorpresa.
Whatever.
Lo que sea.
Keep your dating life aside and focus on your work on set.
Deja tu vida amorosa a un lado y concéntrate en tu trabajo en el set.
Try to be considerate of the crew, okay?
Intenta ser considerado con la tripulación, ¿de acuerdo?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Do they not like me?
¿No les gusto?
No.
No.
They really don't like you.
Realmente no les gustas.
"Really"?
"En realidad"?
Yeah.
Sí.
Why "really"?
¿Por qué "realmente"?
I did everything they asked me to.
Hice todo lo que me pidieron.
Do you want me to jog your memory?
¿Quieres que te refresque la memoria?
-Go ahead. Let's hear it. -All right.
-Adelante. A escucharlo. -De acuerdo.
-Listen closely. -Okay.
-Escucha atentamente. -Está bien.
Right from the start,
Desde el principio,
you forgot your lines, so we had to hold them up…
Olvidaste tus líneas, así que tuvimos que retenerlas…
You call yourself a detective, you damn idiot?
¿Te haces llamar detective, maldito idiota?
Get the hell out of here!
¡Sal de aquí, carajo!
Wait, you're not really leaving, are you?
Espera, ¿en realidad no te vas a ir, verdad?
So?
¿Entonces?
Do you remember now?
¿Te acuerdas ahora?
Once they watch this season of Kang Pil-gu,
Una vez que vean esta temporada de Kang Pil-gu,
it'll all make sense
Todo tendrá sentido
why I did what I did.
Por qué hice lo que hice.
SPORTS EUNSEONG
DEPORTES EUNSEONG
Have you
Tiene
given it some thought?
¿Lo has pensado un poco?
I called you here because of that.
Te llamé aquí por eso.
I wanted to tell you
Quería decirte
that I'll do whatever I can to help.
que haré todo lo que pueda para ayudar.
Thank you.
Gracias.
Why didn't you tell me back then?
¿Por qué no me lo dijiste entonces?
-Tell you what? -That accident.
-¿Qué te digo? -Ese accidente.
If you'd told me the truth then,
Si me hubieras dicho la verdad entonces,
I would have found a way somehow.
Habría encontrado una manera de alguna manera.
All that time I spent resenting you…
Todo ese tiempo que pasé resentido contigo…
feels so pointless.
se siente tan inútil
Back then,
En aquel entonces,
I was terrified because I thought I'd ruined your life.
Tenía miedo porque pensé que había arruinado tu vida.
Maybe I used the excuse of protecting you
Quizás usé la excusa de protegerte.
to run away from it all.
Huir de todo.
I'm sorry.
Lo lamento.
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
I hate to ask, but I need to know.
Odio preguntar, pero necesito saberlo.
Jae-ha…
Jae-ha…
Is he my son?
¿Es él mi hijo?
I know that anything we say will sound like an excuse,
Sé que cualquier cosa que digamos sonará como una excusa,
but we were only terrified
pero solo estábamos aterrorizados
that we'd end up like Young-suk.
que terminaríamos como Young-suk.
After losing him like that,
Después de perderlo así,
I was so full of guilt that I could hardly breathe.
Estaba tan lleno de culpa que apenas podía respirar.
These are all the recordings we kept of our conversations with Assemblyman Ha,
Estas son todas las grabaciones que guardamos de nuestras conversaciones con el asambleísta Ha,
along with a written agreement that we signed with him.
junto con un acuerdo escrito que firmamos con él.
We believe this can be entrusted
Creemos que esto se puede confiar
to someone like you, Ms. Wi.
para alguien como usted, Sra. Wi.
Thank you very much.
Muchas gracias.
The documents you provided
Los documentos que usted proporcionó
will serve as the most crucial evidence.
Servirá como la evidencia más crucial.
Ms. Wi.
La señora Wi.
Please find out why my brother had to die like that…
Por favor, averigüe por qué mi hermano tuvo que morir así…
and expose it to the world.
y exponerlo al mundo.
I've gathered a lot of evidence about the things
He reunido mucha evidencia sobre las cosas.
Chairman Lee Dae-ho has done.
El presidente Lee Dae-ho lo ha hecho.
That's good.
Eso es bueno.
I want this to be over soon. I'm so anxious.
Quiero que esto termine pronto. Estoy muy ansiosa.
Chairman Lee Dae-ho
Presidente Lee Dae-ho
doesn't suspect you, does he?
No sospecha de ti, ¿verdad?
I'm an actress.
Soy actriz.
Acting is what I do for a living.
Actuar es lo que hago para ganarme la vida.
He knows
Él sabe
that we've been meeting.
que nos hemos estado reuniendo.
You can't release the article about him right away, can you?
No puedes publicar el artículo sobre él de inmediato, ¿verdad?
No, not yet.
No, todavía no.
But I'll release it, no matter what.
Pero lo liberaré, pase lo que pase.
Then I guess I'll have to play along with him for now,
Entonces supongo que tendré que seguirle el juego por ahora.
at least until you're ready.
Al menos hasta que estés listo.
By the way…
Por cierto…
why are you making such an effort to help me?
¿Por qué haces tanto esfuerzo para ayudarme?
Because I want to escape him, once and for all.
Porque quiero escapar de él, de una vez por todas.
I've tried to do it on my own,
He intentado hacerlo por mi cuenta,
but it's not enough.
Pero no es suficiente.
I guess you could say I'm taking out an extra policy.
Supongo que podría decir que estoy contratando una póliza adicional.
Don't worry.
No te preocupes.
I've got you covered.
Te tengo cubierto.
I met with Wi Jeong-sin.
Me reuní con Wi Jeong-sin.
I told her what you wanted me to…
Le dije lo que querías que le dijera…
as if I was dropping a hint.
como si estuviera dando una pista.
I did what you told me to.
Hice lo que me dijiste.
Does it bother you that I'm getting close to Lim Hyeon-jun?
¿Te molesta que me esté acercando a Lim Hyeon-jun?
It's not that it bothers me.
No es que me moleste.
It scares me.
Me da miedo.
These are documents from the shell company Lee Dae-ho set up under my name.
Estos son documentos de la empresa fantasma que Lee Dae-ho creó bajo mi nombre.
He not only laundered money
No sólo lavaba dinero
but also faked sales to embezzle company funds.
pero también falsificaron ventas para malversar fondos de la empresa.
Thank you.
Gracias.
I know this wasn't easy for you.
Sé que esto no fue fácil para ti.
You'll need solid evidence like this to send him to jail.
Necesitarás pruebas sólidas como ésta para enviarlo a la cárcel.
That way, I can be free of him.
De esa manera puedo liberarme de él.
Seeing how he even fired Mr. Hwang from King's Back,
Al ver cómo incluso despidió al Sr. Hwang de King's Back,
there isn't much time left.
No queda mucho tiempo.
You have to release it soon.
Tienes que lanzarlo pronto.
That's how we can protect ourselves and King's Back.
Así es como podemos protegernos y proteger a King's Back.
Don't you get the feeling
¿No tienes esa sensación?
that I'll be ruined this time?
¿Que esta vez me arruinaré?
I told you that I have you covered.
Te dije que te tengo cubierto.
Regardless of your personal life,
Independientemente de tu vida personal,
you're my informant, and I'll protect you.
Eres mi informante y te protegeré.
That's why
Es por eso
I'd like to make a suggestion.
Me gustaría hacer una sugerencia.
Because I don't want you to end up ruined.
Porque no quiero que acabes arruinado.
Jeez, Gil-su.
Jeez, Gil-su.
Why did you leave such important documents in the car?
¿Por qué dejaste documentos tan importantes en el coche?
Where are the car keys?
¿Dónde están las llaves del coche?
They should be in the car.
Deberían estar en el coche.
You didn't lock the car?
¿No cerraste el coche?
I'm sorry. I've been all over the place.
Lo siento. He estado por todos lados.
Well, it's not like anyone would steal this car.
Bueno, no es como si alguien fuera a robar este auto.
Just wait a second.
Sólo espera un segundo.
IMPERIAL PRINT
IMPRESIÓN IMPERIAL
EUNSEONGILBO
EUNSEONGILBO
THANK YOU WI JEONG-SIN
GRACIAS WI JEONG-SIN
What's this?
¿Qué es esto?
Mr. Lim, did you find it? It's there, right?
Señor Lim, ¿lo encontró? Está ahí, ¿verdad?
Why is this here?
¿Por qué está esto aquí?
Hello?
¿Hola?
Mr. Lim, did you find it?
Señor Lim, ¿lo encontró?
-Hey, Gil-su. -Yes, Mr. Lim?
-Hola, Gil-su. -¿Sí, señor Lim?
I'll call you back in a bit.
Te llamaré en un momento.
All right.
Está bien.
THANK YOU WI JEONG-SIN, EUNSEONGILBO
GRACIAS A JEONG-SIN, EUNSEONGILBO
Who are you?
¿Quién eres?
What the hell?
¿Qué demonios?
-What's going on? -You scared me.
-¿Qué pasa? -Me asustaste.
-Who are you?
-¿Quién eres tú?
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
Fine, then.
Bien, entonces.
Accusing an innocent person of kidnapping…
Acusar a una persona inocente de secuestro…
Unbelievable.
Increíble.
THANK YOU EUNSEONGILBO
GRACIAS EUNSEONGILBO
If you ever need my help,
Si alguna vez necesitas mi ayuda,
will you give me a call?
¿me llamarias?
THANK YOU
GRACIAS
EUNSEONGILBO
EUNSEONGILBO
That's right, it was her!
Así es, ¡era ella!
This is unbelievable!
¡Esto es increible!
THANK YOU WI JEONG-SIN, EUNSEONGILBO
GRACIAS A JEONG-SIN, EUNSEONGILBO
No way!
¡De ninguna manera!
Hello?
¿Hola?
Hello? Where are you?
Hola, ¿dónde estás?
-What? -There's a very good reason
-¿Qué? -Hay una muy buena razón.
why we absolutely must meet up today!
¡Por qué debemos reunirnos hoy!
It's something huge!
¡Es algo enorme!
What do you mean? What is it?
¿Qué quieres decir? ¿Qué es?
I found undeniable proof that we were brought together by fate!
¡Encontré pruebas irrefutables de que el destino nos unió!
What?
¿Qué?
Meet me in front of your place!
¡Nos vemos frente a tu casa!
Fate?
¿Destino?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Please help me!
¡Por favor, ayúdame!
Help! Hey, I need help!
¡Ayuda! ¡Oye, necesito ayuda!
Goddamn it.
Maldita sea.
Yes, I like him.
Sí, me gusta.
It's the first time in my life.
Es la primera vez en mi vida.
I've never liked someone so unconditionally.
Nunca me ha gustado alguien tan incondicionalmente.
I want to get to know you better.
Quiero conocerte mejor.
Not just in the small world of our phones,
No sólo en el pequeño mundo de nuestros teléfonos,
but out in the real world.
pero en el mundo real.
Will you meet me in person?
¿Me conocerás en persona?
Jeez.
Por Dios.
Hey!
¡Ey!
Who are you?
¿Quién eres?
Are you okay?
¿Estás bien?
-Are you okay? -Yes, I'm okay.
-¿Estás bien? -Sí, estoy bien.
Are you hurt?
¿Estás herido?
Damn it.
Maldita sea.
Are you okay?
¿Estás bien?
That guy wasn't just some pervert or pickpocket.
Ese tipo no era un simple pervertido o carterista.
He was holding a stun gun!
¡Él sostenía una pistola eléctrica!
My dashcam probably caught him.
Probablemente mi cámara del tablero lo captó.
How dare he do that in front of Kang Pil-gu?
¿Cómo se atreve a hacer eso delante de Kang Pil-gu?
I'll check all the security cameras around here tomorrow.
Revisaré todas las cámaras de seguridad de aquí mañana.
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
Chairman Lee Dae-ho hired someone to orchestrate Lee Jae-hyeong's accident.
El presidente Lee Dae-ho contrató a alguien para orquestar el accidente de Lee Jae-hyeong.
I know it was him.
Sé que era él.
Calm down, now.
Cálmate ahora.
No one got hurt, so it's okay.
Nadie salió herido así que está bien.
It's not okay! You could've been seriously hurt!
¡No está bien! ¡ Podrías haber resultado gravemente herido!
I'm fine.
Estoy bien.
Anyway, what did you want to tell me?
De todas formas ¿qué querías decirme?
Something about fate?
¿Algo sobre el destino?
I came here in such a good mood to tell you about a fascinating discovery.
Vine aquí de muy buen humor para contarles un descubrimiento fascinante.
But that punk ruined everything.
Pero ese punk lo arruinó todo.
Don't let a loser like that ruin things for you.
No dejes que un perdedor como ese arruine las cosas para ti.
So what's the fascinating discovery?
¿Y entonces cuál es el fascinante descubrimiento?
Look at this.
Mira esto.
THANK YOU WI JEONG-SIN, EUNSEONGILBO
GRACIAS A JEONG-SIN, EUNSEONGILBO
-This is my old business card. -Right?
-Esta es mi vieja tarjeta de presentación. -¿Verdad?
Why do you have this?
¿Por qué tienes esto?
Was it seven or eight years ago?
¿Fue hace siete u ocho años?
Do you remember getting wasted and climbing into someone's car,
¿Recuerdas emborracharte y subirte al auto de alguien,
panicking that you were kidnapped,
Entrando en pánico porque te habían secuestrado,
and going to the police station?
¿Y ir a la comisaría?
We saw that she got in my car by herself, so I'm innocent.
Vimos que ella se subió sola a mi auto, así que soy inocente.
-I remember! -Right?
-¡Lo recuerdo! -¿Verdad?
But how do you know about that?
¿Pero cómo sabes eso?
That car is the one we're in right now.
Ese coche es en el que estamos ahora mismo.
Drink that and sober up before you go.
Bebe eso y ponte sobrio antes de irte.
And don't hop into someone else's car again.
Y no vuelvas a subirte al coche de otro.
Oftentimes, it's not your fault when something bad happens.
Muchas veces no es tu culpa cuando algo malo sucede.
Don't tell me you're that man?
¿No me digas que eres ese hombre?
-I am! -Wait, really?
-¡Lo soy! -Espera, ¿en serio?
Are you serious?
¿Hablas en serio?
See?
¿Ver?
All of this was fate!
¡Todo esto fue el destino!
You should get going.
Deberías empezar a irte.
I will after you head inside.
Lo haré después de que entres.
So I was right all along.
Así que tuve razón todo el tiempo.
About what?
¿Acerca de?
What I said about the fine line between cursed and fated.
Lo que dije sobre la delgada línea entre lo maldito y lo destinado.
There's a fine line
Hay una delgada línea
Don't say that! It made my blood run cold!
¡No digas eso! ¡Me heló la sangre!
Good night.
Buenas noches.
Sweet dreams.
Dulces sueños.
Ms. Wi Jeong-sin, do you have a life to spare?
Señora Wi Jeong-sin, ¿tiene usted una vida libre?
I either make people give up or simply eliminate them.
O hago que la gente se rinda o simplemente los elimino.
That's how I do things.
Así es como hago las cosas.
Now that I know where you stand,
Ahora que sé dónde estás parado,
I'll have to take matters into my own hands.
Tendré que tomar el asunto en mis propias manos.
Let me say this again.
Déjame decirlo otra vez.
You could get hurt.
Podrías lastimarte.
Or maybe even
O tal vez incluso
someone close to you.
alguien cercano a ti
Seeing how he even fired Mr. Hwang from King's Back,
Al ver cómo incluso despidió al Sr. Hwang de King's Back,
there isn't much time left.
No queda mucho tiempo.
You have to release it soon.
Tienes que lanzarlo pronto.
That's how we can protect ourselves and King's Back.
Así es como podemos protegernos y proteger a King's Back.
Isn't it amazing?
¿No es asombroso?
It really is.
Realmente lo es.
In fact,
De hecho,
it all started on the same day I met you.
Todo empezó el mismo día que te conocí.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
The beginning of the case I've been investigating.
El comienzo del caso que he estado investigando.
That was the day the aide who was going to tip me off
Ese fue el día en que el asistente que me iba a avisar...
passed away.
falleció.
Why are you digging into someone that dangerous?
¿Por qué estás investigando a alguien tan peligroso?
Aren't you scared?
¿No tienes miedo?
No one else can do it
Nadie más puede hacerlo
except me.
excepto yo.
I've been holding onto this case for a long time,
He estado guardando este caso durante mucho tiempo,
and I want to get to the bottom of it.
y quiero llegar al fondo del asunto.
I don't see anything.
No veo nada
Nothing at all.
Nada en absoluto.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
I don't see any signs of the ratings bouncing back.
No veo ninguna señal de que los índices de audiencia se recuperen.
Why are you even checking that?
¿Por qué estás comprobando eso?
Kang Pil-gu is just going to drag on like this
Kang Pil-gu simplemente se va a alargar así.
until it fizzles out.
hasta que se apague.
Mr. Hwang.
Señor Hwang.
-On that note, I have something to share. -What is it?
-En ese sentido, tengo algo que compartir. -¿Qué es?
The next scene's lines have changed.
Las líneas de la siguiente escena han cambiado.
-Is that the script? -Yes, but…
-¿Ese es el guión? -Sí, pero…
Give it to me so I can memorize the lines.
Dámelo para poder memorizar las líneas.
Right, but the thing is…
Bueno, pero la cosa es que…
-Wait, why is this here? -Give it to me.
-Espera, ¿qué está aquí? -Dámelo.
What?
¿Qué?
ENTERTAINMENT DESK
MESA DE ENTRETENIMIENTO
Ms. Wi, here's some cold medicine.
Señora Wi, aquí tiene un poco de medicina para el resfriado.
But you should go to the hospital.
Pero deberías ir al hospital.
What's this?
¿Qué es esto?
Thanks.
Gracias.
I'm okay. I'll leave after I wrap up.
Estoy bien. Me iré después de terminar.
-Okay. -Thanks for the medicine.
-Está bien. -Gracias por la medicina.
Bak Byeong-gi, that crazy punk!
¡Detrás de Byeong-gi, ese punk loco!
He's seriously insane!
¡Está realmente loco!
Come on,
Vamos,
how am I supposed to memorize the entire code of conduct today?
¿Cómo se supone que voy a memorizar todo el código de conducta hoy?
I'm about to lose my mind.
Estoy a punto de perder la cabeza.
"Born at the time of our nation's liberation,
"Nacido en el momento de la liberación de nuestra nación,
we serve our country…"
Servimos a nuestro país…"
"We serve our country and people
"Servimos a nuestro país y a nuestra gente
and protect the free and democratic society…"
y proteger la sociedad libre y democrática…"
You can't be serious.
No puedes hablar en serio.
Kang Pil-gu is really, really special.
Kang Pil-gu es realmente, realmente especial.
And you got to play that extraordinary Kang Pil-gu.
Y te tocó interpretar ese extraordinario Kang Pil-gu.
How lucky is that?
¡Qué suerte es esa!
Right.
Bien.
Kang Pil-gu is extraordinary.
Kang Pil-gu es extraordinario.
"Born at the time of our nation's liberation,
"Nacido en el momento de la liberación de nuestra nación,
we serve our country and people…"
Servimos a nuestro país y a nuestra gente…”
Hello?
¿Hola?
Oh,
Oh,
apologies for being late.
Disculpas por llegar tarde.
Please sit down.
Por favor, siéntese.
Okay.
Bueno.
It's our first since that restaurant day, right?
Es nuestro primero desde aquel día del restaurante, ¿verdad?
Yes, that's right.
Sí, así es.
Bring us some tea.
Tráenos un poco de té.
Yes, sir.
Sí, señor.
I know you must be busy. I'm sorry for making you come all the way.
Sé que debes estar ocupado. Lamento haberte hecho venir hasta aquí.
No, not at all.
No, en absoluto.
Why won't they let me in?
¿Porque no me dejan entrar?
Why only Hyeon-jun? What are they up to?
¿Por qué solo Hyeon-jun? ¿Qué traman?
You and Mr. Hwang seem very close.
Usted y el señor Hwang parecen muy cercanos.
I assume you were upset to hear about his dismissal.
Supongo que te molestaste al saber de su despido.
Yes, but nothing has changed.
Sí, pero nada ha cambiado.
He's still handling my work.
Él todavía se encarga de mi trabajo.
I'll get straight to the point then.
Iré directo al grano entonces.
You're close with Ms. Wi Jeong-sin, right?
Eres cercano a la Sra. Wi Jeong-sin, ¿verdad?
I don't see why I should answer that.
No veo por qué debería responder eso.
I'd rather talk about the turmoil in the company
Preferiría hablar de la agitación en la empresa.
and Mr. Hwang's unfair dismissal.
y el despido injusto del Sr. Hwang.
"Unfair"?
"Injusto"?
I specifically told you last time that I'd take care of the business.
La última vez te dije específicamente que me haría cargo del asunto.
But it didn't seem like you understood.
Pero no parecía que lo entendieras.
Oh, is that so?
¿Ah, es así?
Keep still.
Quédate quieto.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Damn it.
Maldita sea.
Maybe it's because the tea tastes off today.
Quizás sea porque hoy el té tiene mal sabor.
He just irritates me.
Él simplemente me irrita.
I can't stand things
No soporto las cosas
that irritate me.
Eso me irrita.
Wait outside.
Espere afuera.
Mr. Lim Hyeon-jun.
Señor Lim Hyeon-jun.
The reality seems harsher than dramas sometimes, right?
La realidad a veces parece más dura que los dramas ¿verdad?
But in reality,
Pero en realidad,
things don't end as beautifully
Las cosas no terminan tan bellamente
as they do in your dramas.
como lo hacen en tus dramas.
If you want a beautiful life with Ms. Wi as you see in those dramas,
Si quieres una vida hermosa con la Sra. Wi como la que ves en esos dramas,
I suggest you stay quiet, all right?
Te sugiero que te quedes callado, ¿de acuerdo?
Set up an interview for me.
Concierte una entrevista para mí.
All of a sudden?
¿De repente?
Make sure the interview is on a reputable program
Asegúrese de que la entrevista se realice en un programa con buena reputación.
that will give our story real credibility.
Eso le dará a nuestra historia credibilidad real.
Not a popular program, but a reputable one?
¿No es un programa popular, pero sí tiene buena reputación?
Okay, I got it.
Está bien, lo entiendo.
I'll make sure it's a reputable program, so don't you worry.
Me aseguraré de que sea un programa de buena reputación, así que no te preocupes.
I think Ms. Wi is in danger.
Creo que la Sra. Wi está en peligro.
I'll need to be by her side at all times.
Necesitaré estar a su lado en todo momento.
Are you back, Jeong-sin?
¿Has vuelto, Jeong-sin?
Hi, I'm here.
Hola, estoy aquí.
Hello.
Hola.
Why are you all here again?
¿Por qué estáis todos aquí de nuevo?
Well, we…
Bueno, nosotros…
We decided to get together because we thought
Decidimos juntarnos porque pensamos
a comfortable environment could help Hong-sin
Un ambiente cómodo podría ayudar a Hong-sin
focus better on his acting.
centrarse mejor en su actuación.
-So that's why we gathered here. -Oh, I see.
-Así que por eso nos reunimos aquí. -Oh, ya veo.
Wait.
Esperar.
Would you like to see Hong-sin acting?
¿Te gustaría ver a Hong-sin actuando?
-He's improved a lot. -No, that's fine. I have work to do.
-Ha mejorado mucho. -No, está bien. Tengo trabajo que hacer.
Please carry on.
Por favor, continúe.
-Have some ramyeon. -No, I'm okay.
-Toma un poco de ramyeon. -No, estoy bien.
Get some rest.
Descansa un poco.
I'll see how it goes later and invite her for late-night snacks.
Veré cómo va más tarde y la invitaré a tomar un refrigerio nocturno.
Okay.
Bueno.
Let's eat.
Vamos a comer.
Jeong-sin.
Jeong-sin.
We're ordering fried chicken. Want some?
Pediremos pollo frito. ¿Quieres un poco?
Are you sleeping?
¿Duermes?
Jeong-sin?
¿Jeong-sin?
-Are you okay? -Yeah.
-¿Estás bien? -Sí.
You're burning up.
Estás ardiendo.
What?
¿Qué?
Are you okay?
¿Estás bien?
Let me see.
Déjeme ver.
-I'm fine. -Wait.
-Estoy bien. -Espera.
You really are burning up. You're not okay.
De verdad que te estás quemando. No estás bien.
What if it's serious?
¿Y si es grave?
Wait here.
Espera aquí.
I'm fine.
Estoy bien.
You should rest a bit longer.
Deberías descansar un poco más.
No, I'm okay.
No, estoy bien.
No, you're not. This is hot to the touch.
No, no lo estás. Está caliente al tacto.
Oh.
Oh.
Gosh, this is really hot.
Dios mío, esto es realmente caliente.
-What? Right, medicine. -I got medicine.
-¿Qué? Sí, medicina. -Tengo medicina.
-And here's some water. -Thanks.
-Y aquí tienes un poco de agua. -Gracias.
-Here's medicine. -Just leave it here.
-Aquí tienes la medicina. -Déjala aquí.
Wouldn't it be better to call 119?
¿No sería mejor llamar al 119?
Come on, 119 isn't a taxi service.
Vamos, el 119 no es un servicio de taxi.
I can get to the hospital myself.
Puedo llegar al hospital yo mismo.
Why do you insist on going alone? It's better if someone goes with you.
¿Por qué insistes en ir solo? Es mejor que alguien te acompañe.
I'll take you there. Get on my back.
Te llevaré allí. Súbete a mi espalda.
If it's the flu, you might catch it from me.
Si es gripe, podrías contagiarte de mí.
That would disrupt the whole set, right?
Eso perturbaría todo el conjunto, ¿verdad?
You're right.
Tienes razón.
Who cares about any of that?
¿A quién le importa todo eso?
-Let's go together. -No, forget it.
-Vamos juntos. -No, olvídalo.
Hey, if I test positive for the flu,
Oye, si doy positivo en la prueba de la gripe,
I'm staying at a motel for the night.
Me quedaré en un motel por la noche.
-Okay. -I got all my stuff. See you.
-Está bien. -Ya tengo todas mis cosas. Nos vemos.
-But…
-Pero…
Don't come near me. You'll catch what I have.
No te acerques a mí. Te contagiarás de lo que tengo.
Jeez.
Por Dios.
Call me as soon as you get to the hospital, okay?
Llámame tan pronto como llegues al hospital, ¿de acuerdo?
Fine.
Bien.
Oh, boy.
Oh, muchacho.
This is all so sudden…
Todo esto es tan repentino…
Will your sister be okay by herself?
¿Tu hermana estará bien sola?
She made it back alive from a war zone.
Ella regresó con vida de una zona de guerra.
She won't pass out just getting to the hospital.
Ella no se desmayará sólo por llegar al hospital.
I know, but…
Lo sé, pero…
Gosh, that was pretty cold.
Vaya, eso fue bastante frío.
Was Mr. Lim always like that?
¿El señor Lim siempre fue así?
It beats me. I've only been realizing it lately.
No lo entiendo. Me lo he estado dando cuenta últimamente.
He's breaking out of character.
Está saliendo del personaje.
Darn, that's so loud.
Maldita sea, eso es muy ruidoso.
I should've gone with her.
Debería haber ido con ella.
There must be construction next door.
Debe haber obras al lado.
I tested positive for the flu,
Me dio positivo en la prueba de la gripe,
-so I'm off to a motel to quarantine. -Mr. Lim.
-Así que me voy a un motel a hacer cuarentena. -Sr. Lim.
She tested positive for the flu, so she's off to a motel.
Dio positivo en la prueba de gripe, por lo que se fue a un motel.
She has the flu?
¿Tiene gripe?
Yes.
Sí.
Man, I knew it.
Hombre, lo sabía.
But why is she going to a motel? She'll be safer at my place.
¿Pero por qué se va a un motel? Estará más segura en mi casa.
A motel is too dangerous.
Un motel es demasiado peligroso.
There are so many thugs out there…
Hay tantos matones por ahí…
What?
¿Qué?
I'm just saying that my place is safer!
¡Sólo digo que mi lugar es más seguro!
Then shouldn't we head home
Entonces ¿no deberíamos volver a casa?
and have Ms. Wi come back here instead?
¿Y que la Sra. Wi vuelva aquí en su lugar?
I think that's the right thing to do, too.
Pienso que eso también es lo correcto.
No, what I meant was…
No, lo que quise decir fue…
Never mind.
No importa.
Here, it's…
Aquí está…
I'll just call her myself.
La llamaré yo mismo.
Hello?
¿Hola?
It's me.
Soy yo.
Why are you staying at a motel? It's so dangerous.
¿Por qué te alojas en un motel? Es muy peligroso.
It's dangerous out there with those shady guys roaming around!
¡Es peligroso ahí fuera con esos tipos sospechosos rondando por ahí!
Stay at my place.
Quédate en mi casa.
Excuse me?
¿Disculpe?
Why would I go to your place when I could go to mine?
¿Por qué iría a tu casa cuando podría ir a la mía?
You won't get any rest here with all the construction happening.
No podrás descansar aquí con todas las obras que se están realizando.
I'll text you my passcode, so just go to my place.
Te enviaré un mensaje de texto con mi contraseña, así que ve a mi casa.
It's safe there.
Allí es seguro.
I'm going to a motel.
Voy a un motel.
-That was the plan. -Just go to my place already!
-Ese era el plan. -¡Ve a mi casa ya!
BEST RICE PORRIDGE
LAS MEJORES GACHAS DE ARROZ
Eat the rice porridge while it's still warm.
Come las gachas de arroz mientras aún estén calientes.
You're too tall. That's why my clothes don't fit you.
Eres demasiado alto. Por eso mi ropa no te queda.
-I'll go wash up first. -Okay.
-Iré a lavarme primero. -Está bien.
Mr. Lim, you can change into this.
Señor Lim, puede cambiarse esto.
Oh, me too?
¿Ah, yo también?
Yes, make yourself at home.
Sí, siéntete como en casa.
Thank you.
Gracias.
I'll never wash those now.
Nunca lavaré esos ahora.
Mr. Lim, I want to show you something.
Señor Lim, quiero mostrarle algo.
-What? -Come with me.
-¿Qué? -Ven conmigo.
It won't take long.
No tomará mucho tiempo.
Come on, hurry up and come here.
Vamos, date prisa y ven aquí.
What is it?
¿Qué es?
Gosh, I don't know if I should show this to you or not.
Vaya, no sé si debería mostrarte esto o no.
-Gosh. -Jeez.
-Dios mío.
-You… -What is it?
-Tú… -¿Qué pasa?
You have to keep this a secret from Jeong-sin.
Tienes que mantener esto en secreto para Jeong-sin.
Otherwise, she might kill me.
De lo contrario, podría matarme.
Don't be shocked.
No te sorprendas.
Ta-da!
¡Eso es todo!
Man, I can't believe I did that. I'll leave you to it.
Hombre, no puedo creer que haya hecho eso. Te dejo con ello.
Get well soon.
Que te mejores pronto.
I miss you already.
Ya te extraño.
GET WELL SOON I MISS YOU ALREADY
MEJÓRATE PRONTO YA TE EXTRAÑO
BEST ACTOR AWARD LIM HYEON-JUN
PREMIO AL MEJOR ACTOR LIM HYEON-JUN
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5 EPISODE 1
EL BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU 5 EPISODIO 1
Who are you, and what were you doing here alone?
¿Quién eres y qué hacías aquí solo?
Hello. My name is Wi Jeong-sin.
Hola. Mi nombre es Wi Jeong-sin.
Have a seat.
Toma asiento.
I'm sorry. I have the flu,
Lo siento. Tengo gripe.
so I can't get too close.
Así que no puedo acercarme demasiado.
That's fine, I guess.
Está bien, supongo.
Anyway, are you and Hyeon-jun dating?
De todos modos, ¿estáis Hyeon-jun y tú saliendo?
No, it's not like that.
No, no es así.
Then what is it?
Entonces ¿qué es?
Answer carefully.
Responda con cuidado.
I could report you to the police for trespassing.
Podría denunciarte a la policía por allanamiento.
Well…
Bien…
We…
Nosotros…
like each other.
Se gustan unos a otros.
You like each other, but you're not dating?
¿Se gustan pero no están saliendo?
So it's a situationship?
¿Entonces es una relación situacional?
Yes, I think so.
Sí, creo que sí.
But what are you doing here without Hyeon-jun?
¿Pero qué haces aquí sin Hyeon-jun?
I have the flu,
Tengo gripe,
and there are some things going on at my place,
Y están pasando algunas cosas en mi casa,
so he told me to stay here for a bit.
Entonces me dijo que me quedara aquí un rato.
Yet he won't even let me set foot in here.
Pero ni siquiera me deja poner un pie aquí.
I've heard a lot about you, ma'am.
He oído mucho sobre usted, señora.
You have?
¿Tienes?
Yes.
Sí.
I assume he complained about how bad a mother I was.
Supongo que se quejó de lo mala madre que era.
No, not at all.
No, en absoluto.
He said that as a child, his dream was to be like you.
Dijo que cuando niño su sueño era ser como tú.
Did Hyeon-jun really say that?
¿Hyeon-jun realmente dijo eso?
-He's really changed for the better. -Exactly.
-Realmente ha cambiado para mejor. -Exactamente.
I know, right?
¿Yo se, verdad?
Who's up for a round of foot volleyball?
¿Quién se apunta a una ronda de fútbol vóleibol?
-Let's go play! -Sounds great.
-¡Vamos a jugar! -Suena genial.
-Let's go!
-¡Vamos!
Foot volleyball?
¿Fútbol voleibol?
-Let's go. -This will be fun.
-Vamos. -Esto será divertido.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
-He can't get up that early. -Gil-su.
-No puede levantarse tan temprano. -Gil-su.
Can you go to the car…
¿Puedes ir al coche…?
Mr. Lim?
¿Señor Lim?
Hold on. Let me just…
Espera. Déjame...
Hello.
Hola.
-Hey. -Thank you. Bye.
-Hola. -Gracias. Adiós.
What's that?
¿Qué es eso?
Oh, the scriptwriter's parents grow cherry tomatoes.
Oh, los padres del guionista cultivan tomates cherry.
She brought you some because you're on a strict diet.
Ella te trajo un poco porque estás haciendo una dieta estricta.
For me?
¿Para mí?
-Yes. -Why?
-Sí. -¿Por qué?
-Hey, you! -What?
-¡Oye tú! -¿Qué?
The crew does like me after all!
¡Al fin y al cabo, a la tripulación le gusto!
They "really" don't like me?
¿Realmente no les gusto?
Like, "really"? Don't be ridiculous.
¿En serio? No seas ridículo.
Man, he's so unbelievably naive.
Hombre, es increíblemente ingenuo.
Didn't you see them earlier?
¿No los viste antes?
They were badmouthing you
Estaban hablando mal de ti
and then scattered when they saw you coming.
y luego se dispersaron cuando te vieron venir.
And if they really liked you,
Y si realmente les gustaste,
they would've said something like, "Would you like to play foot volleyball?"
Habrían dicho algo como: "¿Te gustaría jugar al futvoleibol?"
Then explain what happened on the set during my break.
Luego explique lo que pasó en el set durante mi descanso.
Why did he come up to me, call my name,
¿Por qué se me acercó y me llamó por mi nombre?
and pick off a loose thread before making a heart like this?
¿Y quitar un hilo suelto antes de hacer un corazón como este?
He probably pulled it off because it was too noticeable,
Probablemente lo hizo porque era demasiado notorio.
like this.
como esto.
Come on, you need to connect the dots.
Vamos, necesitas conectar los puntos.
Then what about this?
¿Y entonces qué pasa con esto?
That's…
Eso es…
She gave some to everyone, and she didn't want you to feel left out,
Ella les dio algo a todos y no quería que te sintieras excluido.
so she gave you a token gift.
Así que ella te dio un regalo simbólico.
Don't be silly. A token gift?
No seas tonto. ¿Un regalo simbólico?
Then was this a token gesture too?
¿Fue esto también un gesto simbólico?
You're ridiculous.
Eres ridículo.
Hey, give me that. They're all mine.
Oye, dame eso. Son todos míos.
Why did she give him that?
¿Por qué le dio eso?
I don't get it.
No lo entiendo.
Hello.
Hola.
-Sir, how about a coffee? -Sure.
-Señor, ¿qué le parece un café? -Claro.
-U-jin. -Yes, sir?
-U-jin. -¿Sí, señor?
Well,
Bien,
I saw you all talking about me a little while ago.
Os vi a todos hablando de mí hace un rato.
But when I walked by, everyone suddenly scattered to avoid me.
Pero cuando pasé, de repente todos se dispersaron para evitarme.
Did I do something to offend anyone?
¿Hice algo para ofender a alguien?
No, not at all.
No, en absoluto.
The truth is,
La verdad es que,
-we were talking about you. -Me?
-Estábamos hablando de ti. -¿De mí?
Did you see Mr. Lim that day?
¿Viste al Sr. Lim ese día?
We saw him together.
Lo vimos juntos.
Oh, right.
Ah, cierto.
Let me go!
¡Déjame ir!
When he launched that flying kick at the thug,
Cuando lanzó esa patada voladora al matón,
it was like I was watching Kang Pil-gu right out of the screen.
Fue como si estuviera viendo a Kang Pil-gu directamente desde la pantalla.
Did the kick land perfectly?
¿La patada aterrizó perfectamente?
-Yeah, it did. -Really?
-Sí, lo hizo. -¿En serio?
And he's been coming to stunt school diligently,
Y ha estado viniendo a la escuela de acrobacias diligentemente,
even with the injury he got because of me.
Incluso con la lesión que sufrió por mi culpa.
What injury?
¿Qué lesión?
When we filmed the action scene in the abandoned factory…
Cuando filmamos la escena de acción en la fábrica abandonada…
I'll be doing my own scenes today
Hoy haré mis propias escenas.
without a stunt double.
Sin doble de riesgo.
You see, I was a bit injured at the time.
Verás, en ese momento me sentí un poco herido.
I was going to push myself rather than create a problem.
Iba a esforzarme más en lugar de crear un problema.
But Mr. Lim found out
Pero el señor Lim se enteró
and did all the scenes himself, which ended up in his injury.
e hizo todas las escenas él mismo, lo que terminó con su lesión.
He didn't even mention his injury so I could avoid trouble.
Ni siquiera mencionó su lesión para poder evitar problemas.
-Really? -Are you serious?
-¿En serio? -¿Hablas en serio?
-I didn't know he was like that. -That's incredible.
-No sabía que era así. -Es increíble.
What happened to him?
¿Qué le pasó?
Who's up for a round of foot volleyball?
¿Quién se apunta a una ronda de fútbol vóleibol?
-Let's go play! -Sounds great.
-¡Vamos a jugar! -Suena genial.
Man, look at how red these are!
Hombre, ¡mira qué rojos están estos!
They look delicious. These are so precious.
Se ven deliciosos. Son tan preciosos.
Hey, savor them. Don't just stuff them down…
Oye, disfrútalos. No te los tragues sin más.
Hello, Ms. Oh.
Hola, señora Oh.
-Have you been well? -Hello.
-¿Estás bien? -Hola.
You're here, Ms. Oh.
Estás aquí, Sra. Oh.
It's been a while.
Ha pasado un tiempo.
Mr. Lim, Ms. Oh and Ms. Seong have made up.
El señor Lim, la señora Oh y la señora Seong se reconciliaron.
What?
¿Qué?
Come on, no way.
Vamos, de ninguna manera.
They were at each other's throats, pulling each other's hair…
Se estaban peleando, tirándose del pelo...
Jeez.
Por Dios.
-Goodbye.
-Adiós.
Please have a seat.
Por favor, tome asiento.
Ae-suk showed up at my place.
Ae-suk apareció en mi casa.
I see.
Veo.
Mi-ran, I want to apologize.
Mi-ran, quiero disculparme.
I went too far.
Fui demasiado lejos.
I hadn't acted in a long time, and I was eager to do well,
Hacía mucho tiempo que no actuaba y tenía muchas ganas de hacerlo bien.
so I just reacted without thinking.
Así que simplemente reaccioné sin pensar.
But more importantly,
Pero lo más importante es que
I can't drag my son's name through the mud.
No puedo arrastrar el nombre de mi hijo por el barro.
Could you please forgive me this once for my son's sake?
¿Podrías perdonarme esta vez por el bien de mi hijo?
We already have a strained relationship.
Ya tenemos una relación tensa.
Do you think a single apology will magically fix it?
¿Crees que una sola disculpa lo solucionará mágicamente?
If you don't feel comfortable,
Si no te sientes cómodo,
I'll drop out.
Voy a abandonar.
So we agreed to just work together.
Así que acordamos trabajar juntos.
Thank you for your understanding, Ms. Oh.
Gracias por su comprensión, Sra. Oh.
By the way, I noticed that Ae-suk finds you rather difficult.
Por cierto, me di cuenta de que Ae-suk te encuentra bastante difícil.
Excuse me?
¿Disculpe?
Anyone can tell that you're not an affectionate son.
Cualquiera puede decir que no eres un hijo cariñoso.
All sons are like that, I guess.
Supongo que todos los hijos son así.
Ae-suk has been through a lot.
Ae-suk ha pasado por mucho.
Not every well-known actress
No todas las actrices conocidas
could have the courage to have and raise a child on her own.
Podría tener el coraje de tener y criar un hijo por su cuenta.
Imagine all the disrespect she must've faced back then.
Imagínense toda la falta de respeto que debió enfrentar en aquel entonces.
No one has the right to point fingers at her.
Nadie tiene derecho a señalarla con el dedo.
Not even her own child.
Ni siquiera su propio hijo.
I'll get going now.
Me voy ahora.
Right.
Bien.
We're done!
¡Hemos terminado!
-Good work, sir. -Great job.
-Buen trabajo, señor. -Gran trabajo.
-Good work today. -Goodbye.
-Buen trabajo hoy. -Adiós.
-Mr. Lim! -Yeah?
-¡Señor Lim! -¿Sí?
How about foot volleyball if your ankle's okay?
¿Qué tal jugar al voleibol con los pies si tu tobillo está bien?
Foot volleyball?
¿Fútbol voleibol?
-Me? -Yes, but it's fine if you can't.
-¿Yo? -Sí, pero está bien si no puedes.
-No, not at all. My ankle's fine. -It is?
-No, para nada. Mi tobillo está bien. -¿Lo está?
I'm done for the day, right?
Ya terminé por hoy, ¿verdad?
Right.
Bien.
-Okay, let me go and get changed. -Sure.
-Está bien, déjame ir a cambiarme. -Claro.
Mr. Hwang, join us.
Señor Hwang, únase a nosotros.
I'm fine.
Estoy bien.
-Lim Hyeon-jun!
-¡Lim Hyeon-jun!
-Kang Pil-gu!
-¡Kang Pil-gu!
He said that as a child,
Dijo que cuando era niño,
his dream was to be like you.
Su sueño era ser como tú.
Did Hyeon-jun really say that?
¿Hyeon-jun realmente dijo eso?
Yes.
Sí.
I don't know for sure,
No lo sé con seguridad,
but it seems to me
pero me parece
that he admired you a lot when he was young.
que te admiraba mucho cuando era joven.
Maybe that's when he started dreaming
Quizás fue entonces cuando empezó a soñar.
of becoming an actor.
de convertirse en actor.
That's a generous interpretation.
Ésta es una interpretación generosa.
But my son hates me.
Pero mi hijo me odia.
I put him through a lot, both physically and emotionally.
Lo hice pasar por mucho, tanto física como emocionalmente.
Even so, thanks to him,
Aun así, gracias a él,
I've been able to live a good life.
He podido vivir una buena vida.
Could I ask…
¿Podría preguntar…?
if you've ever thanked him?
¿Alguna vez le has dado las gracias?
Of course, I'm thankful.
Por supuesto que estoy agradecido.
But saying it out loud is a bit awkward.
Pero decirlo en voz alta es un poco incómodo.
To be honest, I'm not very good at saying thank you myself.
Para ser honesto, no soy muy bueno diciendo gracias.
But I read in a book
Pero leí en un libro
that the least you can do for someone
que lo mínimo que puedes hacer por alguien
who's brought you happiness and peace…
¿Quién te ha traído felicidad y paz…?
is to express your thanks.
Es para expresar su agradecimiento.
Hyeon-jun.
Hyeon Jun.
Thank you.
Gracias.
Thank…
Agradecer…
Thank you, Hyeon-jun. Hyeon-jun, thank you.
Gracias, Hyeon-jun. Hyeon-jun, gracias.
Thanks.
Gracias.
Thank you. Hyeon-jun, thank you.
Gracias. Hyeon-jun, gracias.
Hyeon-jun, thank you.
Hyeon-jun, gracias.
Thank you, son.
Gracias, hijo.
Thank you, Hyeon-jun, my son.
Gracias, Hyeon-jun, hijo mío.
Wait a minute.
Espera un minuto.
That's not it.
Eso no es todo.
Thank you, son.
Gracias, hijo.
-See you later. -Thank you!
-Hasta luego. -¡Gracias!
-We did great. -Awesome job.
-Lo hicimos genial. -Excelente trabajo.
Mr. Lim, that was the best teamwork ever.
Señor Lim, ese fue el mejor trabajo en equipo jamás visto.
-Great job, guys. That was fun. -You were amazing.
-Buen trabajo, chicos. Fue divertido. -Estuvieron increíbles.
-Great job today. -Good job.
-Buen trabajo hoy. -Buen trabajo.
Great job, you guys.
Buen trabajo, chicos.
Why do you put more effort into foot volleyball than acting?
¿Por qué pones más empeño en el futvoley que en la actuación?
What do you mean? I put effort into both.
¿Qué quieres decir? Me esfuerzo en ambos.
Are you going to Ms. Wi's place again?
¿Vas a ir a casa de la Sra. Wi otra vez?
-Yeah, I should. -Ms. Wi's place?
-Sí, debería. -¿El lugar de la Sra. Wi?
They've already gotten that close? Since when?
¿Ya estuvieron tan cerca? ¿ Desde cuándo?
-Quiet. -Since when?
-Silencio. -¿Desde cuándo?
I feel much better now, so I came back home.
Me siento mucho mejor ahora, así que volví a casa.
Let's return to our own homes today.
Regresemos hoy a nuestros hogares.
Thanks to you, I was able to recover in a nice place.
Gracias a ti pude recuperarme en un lugar agradable.
Mom, you're here.
Mamá, estás aquí.
Goodness. Are you just getting in?
¡Dios mío! ¿Acabas de entrar?
They had fresh baby octopus at the grocery store,
Tenían pulpos bebés frescos en el supermercado,
so I made octopus soup.
Así que hice sopa de pulpo.
You like baby octopus, remember?
Te gustan los pulpos bebés, ¿recuerdas?
Oh, I like baby octopus?
¿Oh, me gusta el pulpo bebé?
Right, baby octopus. That sounds good.
Bien, pulpito. Eso suena bien.
I mean, I like baby octopus.
Quiero decir, me gustan los pulpos bebés.
Hyeon-jun.
Hyeon Jun.
Thank you.
Gracias.
It's been rough for you, hasn't it?
Ha sido duro para ti, ¿verdad?
Thanks to your hard work, I've been able to live a good life.
Gracias a tu arduo trabajo he podido vivir una buena vida.
It's not that I'm unaware of it.
No es que no lo sepa.
But seeing you do well and living comfortably
Pero verte bien y vivir cómodamente
made me want to forget it all.
Me hizo querer olvidarlo todo.
I didn't want to think about those miserable days anymore.
Ya no quería pensar más en aquellos días miserables.
I think that's why…
Creo que por eso…
I was reluctant to say thank you.
Me resistí a decir gracias.
Jun.
Jun.
Thank you.
Gracias.
And I'm sorry.
Y lo siento.
I've given it a lot of thought.
Lo he pensado mucho.
And…
Y…
this is the only thing I can do for you.
Esto es lo único que puedo hacer por ti.
I'll come every day…
Vendré todos los días…
and cook for you.
y cocinar para ti.
Jeez.
Por Dios.
What do you mean, you haven't done much for me?
¿Cómo es que no has hecho mucho por mí?
You've done plenty for me.
Has hecho mucho por mí.
So don't think like that anymore, okay?
Así que no pienses más así, ¿de acuerdo?
And also…
Y además…
You don't have to come every day.
No tienes que venir todos los días.
There's no need for that.
No hay necesidad de eso.
Let's eat.
Vamos a comer.
And don't come every day.
Y no vengas todos los días.
Hi, I'm here.
Hola, estoy aquí.
Yeah.
Sí.
Why are you here at this hour, though? Did something happen?
¿Por qué estás aquí a estas horas? ¿ Pasó algo?
You said to call if I needed your help.
Dijiste que te llamara si necesitaba tu ayuda.
If you ever need my help,
Si alguna vez necesitas mi ayuda,
will you give me a call?
¿me llamarias?
What is it?
¿Qué es?
What do you need my help with?
¿En qué necesitas mi ayuda?
You owe me an article, remember?
Me debes un artículo ¿recuerdas?
I owe you an article?
¿Te debo un articulo?
That time when we followed Mr. Yoon Jung-ho all the way to Gangneung.
Aquella vez que seguimos al Sr. Yoon Jung-ho hasta Gangneung.
You promised to write an article I asked you to.
Prometiste escribir un artículo que te pedí.
But I'm willing to let all that go for a single article.
Pero estoy dispuesto a dejar todo eso por un solo artículo.
I never take requests for articles,
Nunca acepto solicitudes de artículos,
but I'll make an exception under the condition that it's totally true
Pero haré una excepción con la condición de que sea totalmente cierto.
and newsworthy.
y de interés periodístico.
Good.
Bien.
From this point on, you owe me an article.
A partir de este momento me debes un artículo.
Oh, you're right.
Oh, tienes razón.
But are you really going to cash in that favor?
¿Pero realmente vas a cobrar ese favor?
Of course.
Por supuesto.
I'm going to ask you for a big favor today.
Hoy voy a pedirte un gran favor.
I'm cashing in the article you owe me,
Estoy cobrando el artículo que me debes,
as well as the offer you made me when you accused me of being a kidnapper.
así como la oferta que me hiciste cuando me acusaste de ser secuestrador.
I'm cashing in all my favors.
Estoy cobrando todos mis favores.
What's the favor?
¿Cual es el favor?
Chairman Lee Dae-ho.
Presidente Lee Dae-ho.
Let's take him down.
Vamos a acabar con él.
Together.
Juntos.
You're watching our star interview on YTM News.
Estás viendo nuestra entrevista estrella en YTM News.
Lim Hyeon-jun and Gwon Se-na from
Lim Hyeon-jun y Gwon Se-na de
Good Detective Kang Pil-gu are here with us today.
El buen detective Kang Pil-gu está aquí con nosotros hoy.
It's nice to meet you both.
Es un placer conocerlos a ambos.
Yes, it's nice to meet you.
Sí, es un placer conocerte.
I'm Lim Hyeon-jun,
Soy Lim Hyeon-jun,
and I play Kang Pil-gu in Good Detective Kang Pil-gu.
y yo interpreto a Kang Pil-gu en El buen detective Kang Pil-gu.
Hello.
Hola.
I'm Reporter Wi Jeong-sin from Sports Eunseong.
Soy el reportero Wi Jeong-sin de Sports Eunseong.
I apologize for raising an issue like this during our drama promotion segment,
Pido disculpas por plantear un problema como este durante nuestro segmento de promoción del drama.
but I've invited a guest today
pero hoy he invitado a un invitado
to shed more light on the details of a case.
para arrojar más luz sobre los detalles de un caso.
I'm here today…
Estoy aquí hoy…
to expose the ugly truth behind the political and business circles.
para exponer la fea verdad detrás de los círculos políticos y empresariales.
This case traces back seven years,
Este caso se remonta a siete años atrás,
to the death of an assemblyman's aide.
a la muerte del ayudante de un asambleísta.
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
AGRADECIMIENTOS ESPECIALES A OH YEON-SEO POR SU APARICIÓN
Chairman Lee Dae-ho.
Presidente Lee Dae-ho.
Let's take him down.
Vamos a acabar con él.
Together.
Juntos.
Damn it!
¡Maldita sea!
I take it you need cash quickly.
Supongo que necesitas dinero en efectivo rápidamente.
Yes, I guess so.
Sí, supongo que sí.
-Here you go. -He's selling off his building and car
-Aquí tienes. -Está vendiendo su edificio y su coche.
to pay the penalties for breaking his ad contracts.
para pagar las multas por romper sus contratos publicitarios.
If I let things go on like this,
Si dejo que las cosas sigan así,
everyone will assume all the rumors about Mr. Lim are true.
Todo el mundo asumirá que todos los rumores sobre el Sr. Lim son ciertos.
I'll go.
yo iré
What if I begged you not to go?
¿Qué pasaría si te suplicara que no vayas?
Would you still leave?
¿Aún así te irías?
Yes.
Sí.
[TRANSLATOR CREDIT]
[CRÉDITO DEL TRADUCTOR]